Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Report.
Informe.
Did you catch him?
¿Lo atrapaste?
Not yet.
Aún no.
We cleared the scene.
Limpiamos la escena.
There were five people in the car.
Había cinco personas en el coche.
Four escaped.
Cuatro escaparon.
One was injured.
Uno resultó herido.
What about Zhao Jiaqi?
¿Qué pasa con Zhao Jiaqi?
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
Where is he?
¿Dónde está?
Injured.
Herido.
Missing.
Desaparecido.
An injured man
Un hombre herido
actually
de hecho
managed to slip away from you.
logró escaparse de ti.
We've set up a net at the hospital.
Hemos instalado una red en el hospital.
He can't get away.
Él no puede escapar.
The engineers are a minor issue.
Los ingenieros son un tema menor.
Catching Zhao Jiaqi
Atrapando a Zhao Jiaqi
is the top priority.
es la máxima prioridad
I wanted to use him as bait.
Quería usarlo como cebo.
To catch a big fish.
Para pescar un pez grande.
A big fish.
Un pez grande.
I think he's the big fish.
Pienso que él es el pez gordo.
In my opinion,
En mi opinión,
he's at best a big shrimp.
En el mejor de los casos, es un gran camarón.
So full of himself.
Tan lleno de sí mismo.
In our line of work,
En nuestra línea de trabajo,
the worst mistake is assuming.
El peor error es suponer.
You have three days.
Tienes tres días.
Dead or alive,
Vivo o muerto,
you must find Feilong.
Debes encontrar a Feilong.
Yes.
Sí.
Boss Zhao
jefe zhao
The situation in Nanjing is getting worse.
La situación en Nanjing está empeorando.
Everyone says the Communist forces are about to cross the river.
Todo el mundo dice que las fuerzas comunistas están a punto de cruzar el río.
What are your plans?
¿Cuales son tus planes?
No matter who wins or loses,
No importa quién gane o pierda,
whether it's the Communists in power
Ya sean los comunistas en el poder
or the Nationalists in charge,
o los nacionalistas a cargo,
business is business.
los negocios son los negocios.
It still needs to go on.
Aún hay que seguir adelante.
I think
Creo
we should keep the factory running.
Deberíamos mantener la fábrica en funcionamiento.
Boss Zhao,
Jefe Zhao,
Instead of
En lugar de
waiting in such a dangerous situation,
esperando en una situación tan peligrosa,
it's better to sell the factory early.
Es mejor vender la fábrica cuanto antes.
Find a more comfortable place
Encuentra un lugar más cómodo
and live a peaceful life.
y vivir una vida pacífica.
Comfort?
¿Comodidad?
Where can you find comfort now?
¿Dónde puedes encontrar consuelo ahora?
Only a new future
Sólo un nuevo futuro
can bring comfort and peace.
Puede traer consuelo y paz.
Is there still a future?
¿Hay todavía futuro?
Lao Hu
Lao Hu
Heading south this time,
Esta vez rumbo al sur,
where are you planning to go?
¿A dónde planeas ir?
Where to?
¿Adonde?
I don't want to go anywhere.
No quiero ir a ninguna parte.
I'm staying right here.
Me quedo aquí.
What can anyone do to me?
¿Qué me puede hacer alguien?
At a time like this,
En un momento como este,
why bother pretending?
¿Por qué molestarse en fingir?
I have a brother in Taiwan, China.
Tengo un hermano en Taiwán, China.
His business is huge.
Su negocio es enorme.
Want to go?
¿Quieres ir?
Or to the US?
¿O a los EE.UU.?
Taiwan, China is too small.
Taiwán, China es demasiado pequeño.
For people like us,
Para gente como nosotros,
what could we even do there?
¿Qué podríamos hacer allí?
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd go to Taiwan, China.
Iría a Taiwán, China.
Why?
¿Por qué?
All those antiques and paintings you swindled and plundered—
Todas esas antigüedades y cuadros que estafaste y saqueaste.
do you think Americans would appreciate them?
¿Crees que los estadounidenses los apreciarían?
Could you even trade them for dollars?
¿Podrías incluso cambiarlos por dólares?
Mingyu,
Mingyu,
what are you getting at?
¿A qué quieres llegar?
I've always treated you like a brother.
Siempre te he tratado como a un hermano.
There's something behind your words.
Hay algo detrás de tus palabras.
You have the nerve to talk about brotherhood.
Tienes el descaro de hablar de hermandad.
Is a brother someone you cheat?
¿Es un hermano alguien a quien engañas?
Mingyu.
Mingyu.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Huh?
¿Eh?
How have I wronged you?
¿En qué te he hecho daño?
Tell me.
Dime.
These past two years,
Estos últimos dos años,
how many cigarettes have you smuggled?
¿Cuántos cigarrillos has contrabandeado?
How much explosives have you sold?
¿Cuántos explosivos has vendido?
Have you counted it all up?
¿Lo has contado todo?
If the Inspection Office comes asking,
Si la Oficina de Inspección viene a preguntar,
will you still keep your head?
¿Mantendrás la cabeza?
Have you thought about that?
¿Has pensado en eso?
Mingyu,
Mingyu,
be straightforward.
Sea directo.
Just say it.
Sólo dilo.
What do you want?
¿Qué deseas?
We're brothers.
Somos hermanos.
You know that.
Tú lo sabes.
Without me,
Sin mí,
things wouldn't have gone so smoothly for you.
Las cosas no habrían ido tan bien para ti.
How about this—
¿Qué tal esto?
let's make a deal.
Hagamos un trato.
I just want some peace of mind.
Sólo quiero un poco de tranquilidad.
Come on,
Vamos,
let's settle this.
Vamos a resolver esto.
Name your price.
Di tu precio
If money can solve it,
Si el dinero puede solucionarlo,
it's not a real problem.
No es un problema real.
This money,
Este dinero,
whether it's in your pocket
ya sea en tu bolsillo
or kept with me,
o guardado conmigo,
it's all the same.
Es todo lo mismo.
I don't want money, and I'm not going to Taiwan, China.
No quiero dinero y no voy a Taiwán ni a China.
I can't even spend this money.
Ni siquiera puedo gastar este dinero.
You keep it and live it up in America.
Quédate con ello y disfruta al máximo en Estados Unidos.
Then—
Entonces-
what do you want?
¿qué deseas?
I want to trade your family's lives
Quiero intercambiar las vidas de tu familia.
for a look at a document.
para echar un vistazo a un documento.
What document?
¿Qué documento?
The Jiangsu power grid map.
El mapa de la red eléctrica de Jiangsu.
That's a top-secret document.
Éste es un documento de alto secreto.
You could lose your head for that.
Podrías perder la cabeza por eso.
But today, I want to see it.
Pero hoy quiero verlo.
Is the document more important,
¿Es más importante el documento?
or is your head more important?
¿O es más importante tu cabeza?
You're with them now, aren't you?
Estás con ellos ahora, ¿no?
What do you mean, "with them" or "with us"?
¿Qué quieres decir con "con ellos" o "con nosotros"?
I am Chinese.
Soy Chino.
Take care of yourself.
Cuídate.
Don't worry.
No te preocupes.
We'll all wait for that day.
Todos esperaremos ese día.